# Генератор курсов: основы

  
Каждый курс для работ на поле генерируется Генератором курса. Это мощный инструмент, который позволяет настроить   
сгенерированный курс под ваши потребности.  
Если вы новичок в этом, вам, вероятно, нужно начать только с изменения настройки количества проходов для разворотной полосы.  
После этого вы всегда можете менять другие параметры и нажимая 'Сгенерировать курс' наблюдать, на что повлияли определённые изменения параметров.  
Экспериментируйте с настройками и проверяйте, какое влияние оказывают различные настройки на разных полях, - это лучший способ привыкнуть к нему.  


  
Основы:  
Первые несколько значений, которые вы видите здесь, являются базовыми вещами.  
- Рабочая ширина: у большинства инструментов точно определяется рабочая ширина, и вам вообще не придётся заботиться об этой настройке. Регулировка, повлияет на ваш общий курс.  
- Сдвиг границ поля: положительные значения уменьшают размер поля, чтобы добавить буфер вокруг обрабатываемой области в случае, если у вас есть препятствия рядом с границей поля.  
Отрицательные значения увеличивают площадь обрабатываемой области за пределы границы поля, чтобы скрыть границы поля, которые не были идеально обнаружены.  
- Совместно работающих орудий: эта настройка используется, когда вы хотите чтобы работало больше, чем один инструмент на вашем курсе. Поскольку это становится немного сложнее, то для этого есть отдельный раздел справки.  
- Количество разворотных полос: лучший способ сохранить ваши транспортные средства на поле, когда они разворачиваются в конце каждого прохода, - это добавить проходов для разворотной полосы.  
Количество проходов разворотной полосы, умноженное на рабочую ширину, должно быть как минимум общей длиной вашей техники, плюс длинна прикреплённого инструмента.  
- Начать работу с: как упомянуто в расширенном меню AI, это поле позиционирования используется для установки начальной или конечной точки для курса полевых работы.   
Во время сбора урожая Вам желательно начать работать на разворотной полосе и дальше продолжить в середине поля.  
Вспашка, посев и культивация должны начинаться в центре поля и завершаться на разворотной полосе.  


