# Обёртывание и сбор тюков

  
Обёртывание и сбор тюков можно выполнить двумя разными способами.  
Первый - загрузить тот же курс, который вы использовали для вашего пресс-подборщика, и позволить обмотчику или тюкопогрузчику пройти этот курс.  
Однако это может быть сложно, так как некоторые тюки любят катиться или улетать с пути.  
На данный момент наш новый тип работ по обёртке и сбору может в этом помочь, поскольку он не нуждается в курсе.  
Оставайтесь на поле и просто запустите водителя с HUD 'Обёртывание и сбор тюков' или используйте карту ИИ, чтобы отправить его на поле, чтобы начать работу.  


  
Обертывать тюки очень просто. Загрузите курс от вашего пресс-подборщика и начните как любую другую полевую работу или без курса, начните его с 'Обёртывание и сбор тюков'  
из HUD или меню ИИ.  


  
При использовании курса помощник ездит с предустановленным смещением, поэтому захват обмотчика находится по середине курса.  
Если без курса, тогда CoursePlay сканирует поле на наличие не обёрнутых тюков и использует Pathfinder,  
чтобы найти лучший путь чтобы подъехать к ближайшему тюку для обертывания.  
Водитель автоматически сдаёт задним ходом, если тюк находится перед транспортным средством или если мы находимся слишком близко к границе поля, что предотвращает несчастные случаи.  


  
Сбор тюков работает так же, с курсом или без него.  
Когда тюкопогрузчик будет заполнен, он остановит работу и сообщает пользователю, что должен быть разгружен.  
Если у вас установлен AutoDrive вы можете использовать его для автоматической его отправки на разгрузку.  


