# Редактор курсов

  
Редактор курсов может применяться для редактирования сгенерированных курсов и пользовательских полей.  
Загруженные курсы будут сохранены/перезаписаны автоматически, после закрытия редактора.  
  
1) Редактирование пользовательского поля может быть выполнено с помощью выбранного поля на странице меню ИИ.  
2) Редактирование курса может быть осуществлено на вкладке управления курсов.  
    Там вы можете отредактировать сохраненный курс, но убедитесь, что вы очистили в настоящее время загруженный курс с автомобиля.  
  
Редактирование курса должно применяться только тогда, когда генератор курсов не может создать достаточно хороший курс.  
Неправильное редактирование может привести к проблемы у водителей CP, так как у путевых точек есть скрытые атрибуты.  


  
Под основной категорией:  
1) Кисть движения перемещает зависшую путевую точку в положение кисти.  
2) Вставная кисть может вставлять путевые точки перед или за выбранной путевой точкой.  
  
Удаление путевых точек может быть сделано с помощью красной кнопки удаления.  


  
Под продвинутой категорией:  
1) Кисть для установки атрибута поворота путевой точки (только из сгенерированным курсом, а не на курсе пользовательского поля).  
Несколько раз нажимая на путевую точку, будете переключаться между "обычной" (оранжевым), "начало поворота" (зеленым) и "конец поворота" (красным).  
2) Кисть для перемещения нескольких путевых точек между двумя выбранными путевыми точками.  
Для этого вы отмечаете 2 путевые точки левой кнопкой мыши, затем удерживая левую кнопку мыши, вы можете перемещать все путевые точки между ними, включая отмеченные.  
Чтобы снять отметки с путевых точек, нажмите правую кнопку мыши.  
3) Кисть для вставки путевых точек для кривой между выбранными путевыми точками.  
Точно так же, как при перемещении нескольких путевых точек, отметьте 2 путевые точки, затем удерживайте левую кнопку мыши и переместите её.  
Внимание: как только вы отпустите кнопку мыши, будут установлены путевые точки, это не может быть отменено! (Конечно, вы можете удалить эти путевые точки.)  


