# Разгрузчик уборочных машин

  
Режим разгрузки в Courseplay работает с зерновыми, силосоуборочными комбайнами, уборочными машинами (в т.ч буксируемыми), которые управляются Courseplay.  
Для разгрузки комбайна вы можете использовать обычный прицеп или прицеп-перегрузчик.  
Для разгрузки прицепов вы можете использовать помощника Giants или Autodrive.  
Для запуска разгрузчика требует нескольких вещей:  
- Вам необходимо прикрепить один прицеп или прицеп-перегрузчик. Одновременное соединение нескольких прицепов не поддерживается.  
- Используйте значок цели в HUD, чтобы выбрать убираемое поле. Разгрузчик разгрузит все комбайны, управляемые Courseplay, работающих на этом поле.  
- Вы должны быть на поле или в пределах 20 метров от поля, чтобы запустить разгрузчика.  
  
У разгрузчиков есть всего несколько настроек, которые вы можете настроить:  
- Вы можете установить уровень заполнения, при котором разгрузчик будет считать себя полным.  
Это предотвращает ожидание вызова от комбайна, при почти полном прицепе.  
- В HUD вы можете изменять смещение, чтобы отрегулировать положение разгрузчика под выгрузной трубой комбайна.  


## Использование прицепов

  
Когда вы используете прицеп для разгрузки, существует два способа перевозить свой урожай в бункеры или к точкам продажи: помощник Giants или AutoDrive.  
Вы можете использовать меню ИИ и создать задание, затем активируя функцию помощника Giants и указать точку разгрузки в нижней части списка или активируя значком колёсика в HUD.  
В последнем случае вы должны выбрать станцию выгрузки после того, как значок колёсика станет синим.  
  
Разгрузка прицепа с помощью AutoDrive работает так же, как и с использованием прицепа-перегрузчика; для работы с ними ознакомьтесь с руководством к AutoDrive в Интернете.  


## Использование прицепов-перегрузчиков

  
Прицепы-перегрузчики очень просты в использовании.  
Как и в случае с обычными прицепами, вы используете значок цели, чтобы выбрать поле, где вы хотите разгружать комбайны.  
Чтобы запустить разгрузчика, поместите его снова на поле или в пределах 20 метров от поля.  
Если прицеп-перегрузчик заполнен, он автоматически ищет прицеп на или рядом с полем для перегрузки в него.  
В случае, если  тот прицеп заполнен, а прицеп-перегрузчик по-прежнему не пуст, он будет искать другой прицеп для разгрузки.  
Если нет больше доступных прицепов, он будет продолжать разгрузить комбайн.  


## Разгрузка на поле

  
Положение разгрузки может быть выбрано с помощью маркера разгрузки.  
Положение должно быть на том же поле или рядом с краем поля.  
Если маркер указывает на уже существующую кучу, тогда эта куча будет использоваться   
для разгрузки.  
Направление маркера используется для направления выгрузки.  
Кроме того, для прицепов необходимо выбрать сторону выгрузки.  


