# Общая информация

  
CoursePlay позволяет вам генерировать полевые курсы с дополнительными функциями, например с разворотными полосами.  
Он также позволяет использовать пресс-подборщики и фуражные прицепы, которые можно отправить по тому же курсу, по которому прошла косилка или комбайн.  
Ещё одна большая особенность - сбор или обёртывание тюков на поле.  
Новым в этой итерации CP является работа в винограднике.  
Полевые курсы могут быть настроены для совместной работы нескольких одинаковых орудий (режим мультитул), который позволяет использовать до 5 водителей, работающих друг за другом (колонной) на одном поле.  
Также возможно, чтобы комбайн автоматически разгружался в прицеп который на или рядом с полем.  
Для генерации курса могут быть назначены пользовательские границы полей, например для лугов, которые не распознаются как обычные поля.  
Наконец, CP имеет интерфейс для AutoDrive, который позволяет заполнять сеялку в ближайшем бункере или выгружать фуражный прицеп и так далее.  
С версии 7.2.1.0 и выше также можно использовать разгрузочную машину для создания куч рядом с полем.  
  
Для получения дополнительной информации, пожалуйста, посетите наш GitHub: https://github.com/coursplay/coursplay_fs25.  
Там вы можете получить помощь или сообщить о любой проблеме, с которой вы столкнулись.  
Наконец, мы благодарим каждого переводчика и наше сообщество за сообщения об ошибках, предоставляя обратную связь и новые идеи.  
  
Что такое экспертный режим:  
Когда экспертный режим отключён, у вас есть доступ только к некоторым настройкам.  
Другие настройки скрыты и установлены на значения по умолчанию, которые работают в большинстве ситуаций.  
Таким образом, мы стараемся помочь пользователям облегчить CoursePlay, не перегружая его лишними настройками.  


