# Генератор курсів: основи

  
Кожен маршрут для робіт на полі генерується Генератором курсу. Це потужний інструмент, який дозволяє налаштувати згенерований маршрут під ваші потреби.  
Якщо ви новачок у цьому, вам, ймовірно, потрібно почати тільки зі зміни налаштування кількості проходів для розворотної смуги.  
Після цього ви завжди можете змінюючи інші параметри та натискаючи "Згенерувати курс" спостерігати, на що вплинули певні зміни параметрів.  
Експериментуйте з налаштуваннями та перевіряйте, який вплив мають різні налаштування на різних полях, - це найкращий спосіб вивчити всі його можливості.  


  
Основи:  
Перші кілька значень, які ви бачите тут, є насправді базовими.  
- Робоча ширина: CoursePlay автоматично визначає робочу ширину для більшості інструментів, тому вам не доведеться про це турбуватися, але якщо автоматичне визначення не спрацює, ви можете встановити її вручну. Цей параметр впливає на загальний курс.  
- Зсув меж поля: додатні значення зменшують розмір поля, щоб додати запас навколо оброблюваної ділянки на випадок, якщо біля межі поля є перешкоди.  
Від'ємні значення збільшують оброблювану ділянку за межі поля, щоб приховати межі поля, які визначаються неточно.  
- Кількість розворотних смуг: найкращий спосіб утримати ваші транспортні засоби на полі під час розвороту в кінці кожного проходу - це додати розворотні смуги.  
Кількість розворотних смуг, помножена на робочу ширину, повинна бути не меншою за загальну довжину вашого транспортного засобу з приєднаним інструментом.  
-  Почати роботу з: як згадувалося в розширеному меню ШІ, позиція на полі використовується для визначення початкової або кінцевої точки для курсу польових робіт.   
Під час збирання врожаю вам варто почати роботу з поворотних смуг, а потім рухатися до середини поля.  
Оранку, посів і культивацію слід починати від центру поля і рухатися до його краю.  


