# Обгортання та збирання тюків

  
Обгортання та збирання тюків можна виконати двома різними способами.  
Перший - завантажити той самий курс, який ви використовували для вашого прес-підбирача, і дозволити обмотувачу або тюкопідбирачу пройти цей курс.  
Однак це може бути складно, оскільки деякі тюки люблять котитися або 'злітати' з маршруту.  
Наразі наш новий тип робіт по обгортанню та збиранню може в цьому допомогти, оскільки він не потребує курсу.  
Залишайтеся на полі і просто запустіть водія з HUD 'Обгортання та збирання тюків' або використовуйте карту ШІ, щоб відправити його на поле, щоб розпочати роботу.  


  
Обгортати тюки дуже просто. Завантажте курс з вашого прес-підбирача і почніть як будь-яку іншу роботу у полі або без курсу, почніть його натиснувши в HUD або в меню ШІ 'Обгортання та збирання тюків'.  


  
При використанні курсу, помічник їздить з попередньо встановленим зміщенням, тому захват обмотувача знаходиться по середині курсу.  
Якщо без курсу, то CoursePlay сканує поле на наявність необгорнутих тюків і використовує прокладач маршрутів, аби знайти найкращий маршрут, і під'їхати до найближчого тюка для обгортання.  
Водій автоматично здає заднім ходом, якщо тюк знаходиться перед транспортним засобом або якщо занадто близько до межі поля, що запобігає нещасним випадкам.  


  
Збирання тюків працює так само, з курсом чи без нього.  
Коли тюкопідбирач буде заповнений, він зупинить роботу та повідомить користувачеві, що його потрібно розвантажити.  
Якщо у вас встановлено AutoDrive, ви можете використовувати його для автоматичної відправки на розвантаження.  


