# Редактор курсів

  
Редактор курсів може застосовуватися для редагування згенерованих курсів і користувацьких полів.  
Завантажені курси будуть автоматично збережені/перезаписані після закриття редактора.  
  
1) Редагування користувацького поля можна виконати за допомогою вибраного поля на сторінці меню ШІ.  
2) Редагування курсу можна здійснити на вкладці управління курсами.  
    Там ви можете відредагувати збережений курс, але переконайтеся, що ви очистили зараз завантажений курс з автомобіля.  
  
Редагування курсу має застосовуватись тільки в тому випадку, коли генератор курсів не може створити достатньо хороший курс.  
Невірне редагування може призвести до проблем у водіїв CP, оскільки у точок маршруту є приховані атрибути.  


  
Під основною категорією:  
1) Пензель руху переміщує завислу точку маршруту в положення пензля.  
2) Пензель вставлення може вставляти точки маршруту перед або за вибраною точкою маршруту.  
  
Видалення точок маршруту можна зробити за допомогою червоної кнопки видалення.  


  
Під просунутою категорією:  
1) Пензель для встановлення атрибута повороту точки маршруту (тільки згенерованим курсом, а не на курсі користувацького поля).  
Неодноразово натискаючи на точку маршруту, ви будете перемикатися між "звичайною" (помаранчевим), "початок повороту" (зеленим) і "кінець повороту" (червоним).  
2) Пензель для переміщення кількох точок маршруту між двома вибраними точками маршруту.  
Для цього ви позначаєте 2 точки маршруту лівою кнопкою миші, потім утримуючи ліву кнопку миші, ви можете переміщати всі точки маршруту між ними, включаючи позначені.  
Щоб зняти позначки з точок маршруту, натисніть праву кнопку миші.  
3) Пензель для вставки точок маршруту для кривої між вибраними точками маршруту.  
Точно так само, як при переміщенні кількох точок маршруту, позначте 2 точки маршруту, потім утримуючи ліву кнопку миші, переміщуйте її.  
Увага: як тільки ви відпустите кнопку миші, будуть встановлені точки маршруту, це не можна скасувати! (Звісно, ви можете видалити ці точки маршруту.)  


