# Розвантажувач збиральних машин  
Режим розвантаження в Courseplay працює з зерновими, силосозбиральними комбайнами, збиральних машинами (в т.ч. причіпні), які керуються Courseplay.  
Для розвантаження комбайна ви можете використовувати звичайний причеп або причіп-перевантажувач.  
Для розвантаження причепів ви можете використовувати помічника Giants або Autodrive.  
Для запуску розвантажувача потрібні кілька речей:  
- Вам потрібно приєднати один причеп або причіп-перевантажувач. Одночасне з'єднання кількох причепів не підтримується.  
- Використовуйте значок мети в HUD, щоб вибрати поле для збору. Розвантажувач розвантажить усі комбайни, керовані Courseplay, які працюють на цьому полі.  
- Ви повинні бути на полі або в межах 20 метрів від поля, щоб запустити розвантажувача.  
  
У розвантажувачів є всього кілька налаштувань, які ви можете налаштувати:  
- Ви можете встановити рівень заповнення, при якому розвантажувач буде вважати себе повним.  
Це запобігає очікуванню виклику від комбайна при майже повному причепі.  
- В HUD ви можете змінювати зсув, щоб відрегулювати положення розвантажувача під вивантажувальну трубу комбайна.  



## Використання причепів

  
Коли ви використовуєте причіп для розвантаження, існує два способи перевезти свій урожай в силосні ями або до точок продажу: помічник Giants або AutoDrive.  
Ви можете використовувати меню ШІ і створити завдання, потім активувати функцію помічника Giants і вказати точку розвантаження в нижній частині списку або активувати значок колеса в HUD.  
В останньому випадку вам потрібно вибрати станцію розвантаження після того, як значок колеса стане синім.  
  
Розвантаження причепа за допомогою AutoDrive працює так само, як і при використанні причепа-перевантажувача; для роботи з ними ознайомтеся з керівництвом до AutoDrive в Інтернеті.  



## Використання причепів-перевантажувачів

  
Причепи-перевантажувачі дуже прості у використанні.  
Як і в випадку з звичайними причепами, ви використовуєте значок цілі, щоб вибрати поле, де ви хочете розвантажувати комбайни.  
Щоб запустити розвантажувач, помістіть його знову на поле або в межах 20 метрів від поля.  
Якщо причеп-перевантажувач заповнений, він автоматично шукає причеп на чи поблизу поля для перевантаження в нього.  
У випадку, якщо той причеп заповнений, а причіп-перевантажувач все ще не порожній, він буде шукати інший причеп для розвантаження.  
Якщо більше немає доступних причепів, він продовжить розвантажувати комбайн.  



## Розвантаження на полі

  
Положення розвантаження можна вибрати за допомогою маркера розвантаження.  
Положення має бути на тому ж полі або біля краю поля.  
Якщо маркер вказує на вже існуючу насип, тоді цей насип буде використовуватися   
для розвантаження.  
Напрямок маркера використовується для напрямку вивантаження.  
Крім того, для причепів необхідно вибрати сторону вивантаження.  


