# Загальна інформація

  
CoursePlay дозволяє генерувати маршрути для роботи в полі з додатковими функціями, наприклад, із розворотними смугами.   
Він також підтримує використання прес-підбирачів і фуражних причепів, які можуть працювати за тим самим маршрутом, що й косарка чи комбайн, які працювали до цього.    
Ще однією важливою функцією є збирання або обгортання тюків на полі.    
  
CoursePlay також може працювати на рисових полях і виноградниках.    
  
Маршрути польових робіт можна налаштувати для сумісної роботи однакових обладнань, що дозволяє використовувати до 5 водіїв, які працюють в колоні на одному полі.   
Також можливе автоматичне розвантаження комбайна в причіп біля поля.  
Для роботи CP можна призначати користувацькі межі поля, наприклад, у випадку поля з травою, яке не розпізнається як звичайне поле.  
  
І наостанок, CP має інтерфейс для AutoDrive, який дозволяє заправляти сівалку у найближчій станції, розвантажувати фуражний причіп і так далі.  
Бункери перевантажувачі можуть створювати купи біля поля та висипати туди культуру.  
  
У Farming Simulator 25 CoursePlay отримав власне меню, доступ до якого можна отримати за допомогою різних кнопок на HUD.  
  
Для отримання додаткової інформації відвідайте наш GitHub: https://github.com/Courseplay/Courseplay_FS25.    
Там ви можете отримати допомогу або повідомити про будь-які проблеми, з якими зіткнулися.    
Ми також висловлюємо подяку кожному перекладачу та нашій спільноті за повідомлення про помилки, надання зворотного зв’язку та нові ідеї.    
  
Що таке експертний режим:  
Коли експертний режим вимкнено, ви маєте доступ лише до деяких основних налаштувань.  
Інші налаштування приховані та встановлені на значення за замовчуванням, які працюють у більшості ситуацій.  
Таким чином ми намагаємося полегшити новим користувачам CoursePlay початок роботи, не перевантажуючи їх різноманітними налаштуваннями.  


